Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/PreAdditional/App_LocalResources/MaintainPreAdditionalSite.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# rbSignType1Resource1.Text
source: 並簽
zh_cn: 并签

# lblTimeoutCountResource1.Text
source: 逾時設定
zh_cn: 超时设置

# lblCommentResource1.Text
source: 註：此為觀看頁面，若要修改站點資訊，請至「設定自訂流程」維護。
zh_cn: 注：此为观看页面，若要修改网站信息，请至“设置自定义流程”维护。

# Label2Resource1.Text
source: 小時
zh_cn: 小时

# rbSignType2Resource1.Text
source: 會簽
zh_cn: 会签

# Label9Resource1.Text
source: [0表示不設定]
zh_cn: [0表示不设置]

# lblRequireMsgResource1.Text
source: 請選擇簽核人員!
zh_cn: 请选择签核人员!

# Label5Resource1.Text
source: 自動送至下一站
zh_cn: 自动送至下一站

# lblCustomWordsResource1.Text
source: 簽核字詞
zh_cn: 签核字词

# Label4Resource1.Text
source: 簽核提醒頻率
zh_cn: 签核提醒频率

# lblOutOfRangeMsgResource1.Text
source: 一般簽核型態，簽核人員只能有一人!
zh_cn: 常规签核型态，签核人员只能有一人!

# lblSiteSignTitleResource1.Text
source: 使用者自訂站點
zh_cn: 用户自定义网站

# lblSignTypeResource1.Text
source: 簽核型態
zh_cn: 签核型态

# Label1Resource1.Text
source: 此站點是否可變更
zh_cn: 此网站是否可更改

# RequiredFieldValidator1Resource1.Text
source: 請輸入逾時設定
zh_cn: 请键入超时设置

# lblGeneralAlerterResource1.Text
source: 簽核前知會人員
zh_cn: 签核前通知人员

# RangeValidator1Resource1.Text
source: 請輸入範圍錯誤
zh_cn: 请键入范围错误

# lblGeneralSingersResource2.Text
source: 簽核人員
zh_cn: 签核人员

# Label3Resource1.Text
source: 簽核後知會人員
zh_cn: 签核后通知人员

# rbSignType0Resource1.Text
source: 一般
zh_cn: 常规

# Label10Resource1.Text
source: [0表示不設定]
zh_cn: [0表示不设置]

# Label8Resource1.Text
source: [0表示不設定]
zh_cn: [0表示不设置]
